Structure folder:
/app: chứa tất cả routes, components và logic trong ứng dụng
/app/lib: Chứa các hàm được sử dụng trong ứng dụng của bạn, 
chẳng hạn như các hàm tiện ích có thể tái sử dụng và các hàm fetch data
/app/ui: Chứa tất cả các thành phần giao diện người dùng cho ứng dụng của bạn, chẳng hạn như thẻ, bảng và biểu mẫu.
/public: Chứa tất cả nội dung tĩnh cho ứng dụng của bạn, chẳng hạn như hình ảnh.
/scripts/: Chứa một tệp mà bạn sẽ sử dụng để ghi vào database

import global.css vào file layout để apply css cho toàn bộ page
tạo module.css và import vào file tsx để sử dụng, apply css cho từng component tránh bị conflict.

thư viện clsx dùng để apply css theo điều kiện bằng cách toggle className, dùng trực tiếp trong tsx

Component <Image/> lợi ích: resizing hình ảnh trên thiết bị màn nhỏ, lazy load ảnh,
ngăn chặn tự động thay đổi bố cục khi tải ảnh.

Cách tạo trang: trong /app tạo folder a / tạo folder con x (nested page), trong folder tạo file page.tsx =>
tự động tạo url theo folder x đến page.tsx. Lưu ý phải đặt đúng tên file = page.tsx để tạo dc page.
Layout: trong folder a tạo file layout, layout này sẽ apply cho tất cả folder con (page con) của folder a
Navigate giữa các page bằng <Link/>

usePathname(): checking active link

Trên môi trường production, nếu <Link/> component xuất hiện trên browser's viewport, nextjs sẽ tự động
prefetch code trước của link route đó vào trong background. Khi user click link, code của link route đã dc
load trong background sẽ dc tải lên gần như ngay lập tức.

code-splits: code dc tách theo route, trong trường hợp 1 page lỗi thì các page khác chạy bình thường
vì các page code tách biệt nhau.

Revalidating data: xóa data cache và re-fetching lấy data mới nhất.
có hai cách xác thực data: 
 -Time-base revalidation: xác thực sau 1 khoảng thời gian nhất định
 -On-demand revalidation: xác thực thủ công dựa trên event

Client component: thường gọi chung là component-function nhận vào các tham số props và trả về react
element jsx.
Server component? render ở phía server trước khi gửi về cho client (browser)
lợi ích khi dùng: giảm nhẹ size source code khi có những thư viện chỉ dùng ở server sẽ ko cần tải về
phía client; server component tự động chia mã nguồn thành các phần nhỏ và client chỉ cần load những
phần cần thiết 




